Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Je te cherchais justement.
Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous un antidote ?
Quel antidote ?
Le médicament que vous m'avez donné aujourd'hui.
Tu me l'as déjà donné.
Pourquoi avez-vous besoin d'un antidote maintenant ?
Je le regrette maintenant.
Après tout, il s'agit d'une vie humaine.
Donnez-moi l'antidote, vite.
Il n'existe aucun antidote à cela.
En plus,
Vous m'avez dit d'utiliser une dose forte.
J'ai donc utilisé une dose complète.
Un seul paquet suffit.
C'est fatal.
Même s'il existait un antidote,
Il serait trop tard.
Pourquoi?
Que dois-je faire?
Si rien ne fonctionne,
Essayez de trouver un moyen de l'aider à se rétablir.
Assez.
Monseigneur.
Allons-y.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
J'allais justement le faire.
Alors n'y allez pas.
J'ai préparé un repas spécial pour vous.
Le bois d'agar de Big Brother—
Ce n'est pas ça, alors mangez sans souci.
Cette fois, c'est vraiment pour te nourrir.
Viens.
Essayez ceci.
Vous appelez ça
Une alimentation adéquate ?
Dix soupes tonifiantes complètes et excellentes.
Ce-
Jade vert et or.
Et celui-ci…
Anguille braisée Xitang.
En quoi cela n'est-il pas correct ?
N'ayez pas peur.
Mangez autant que vous voulez.
Si ce n'est pas suffisant, j'en ferai plus.
Toi-
Tu te sens bien ?
Je viens de me réveiller ce matin
avec un léger mal de tête.
Et puis-
Tiens, finis ce bol.
Je vais être en retard au tribunal.
Prenez une boîte à lunch dans la cuisine et mangez en chemin.
Merci, Madame.
Liang Jin.
Oui.
J'y vais tout de suite.
Une soupe tellement bonne !
Ce serait du gaspillage.
Je vais le manger.
Mademoiselle Nan est véritablement une héroïne parmi les femmes.
Elle est vraiment audacieuse.
Mais pourquoi cherche-t-elle soudain à nourrir Mon Seigneur ?
Elle était si indifférente il y a encore quelques jours.
N'est-il pas dit
que le tempérament d'une femme
c'est comme un temps printanier —
toujours en changement ?
C'est probablement ça.
Monseigneur.
Mangez quelque chose.
Non, non.
Je n'ai pas d'appétit.
Ce soir,
Évacuez les gens du pavillon Yuqing.
Oui, mon Seigneur.
Le manoir Rui possède même des sources thermales.
Un si beau ruisseau coule ici.
Qui sait combien a été détourné ?
Pavillon Yuqing
semble véritablement désert.
C'est plutôt confortable.
Toi-
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pourquoi Ma Dame est-elle ici ?
Vous ne participez pas à l'étude ?
J'ai été un peu fatigué ces derniers temps.
Donc,
Je pensais être venu pour me détendre.
Je sortirai donc le premier.
Allez-y.
Je suis vraiment désolé.
Bien.
Ne regardez pas ce qui est inapproprié.
Je comprends.
Ce-
J'ai bu trop de tonique ce matin.
Ça revigore vraiment le sang.
Elle n'a rien vu, n'est-ce pas ?
Avez-vous remarqué quelque chose d'inhabituel ?
Vous nous observez depuis si longtemps.
Nous partons bientôt.
Rui Yu n'est-il pas un ministre perfide ?
Comment a-t-il pu me supporter aussi longtemps ?
Votre Majesté a accordé ce mariage.
Oserait-il divorcer si facilement ?
Il attendrait au moins un an ou deux.
Si vous n'avez pas d'enfant dans deux ans,
Vous pouvez demander un divorce par consentement mutuel.
Deux ans —
C'est difficile à supporter.
N'y pense pas, n'y pense pas.
Il faut encore se séparer.
J'ai vu Rui Yu grandir.
Votre Majesté lui a accordé ce mariage.
Je suis extrêmement insatisfait.
Mais je ne peux rien faire.
Vous l'avez remarqué aussi.
Votre Majesté souhaite promouvoir les officiers militaires.
Il y a quelques jours,
Il me l'a même dit
à
augmenter les effectifs et développer l'armée.
Ce-
N'est-ce pas un gaspillage de ressources ?
Rui Yu est là.
Étudiant.
Salutations, Maître.
Vous êtes arrivé au bon moment.
Je parlais justement avec votre père.
Nous parlions de votre mariage.
Y a-t-il un problème avec ça ?
Votre Majesté souhaite que vous vous mariiez.
Avez-vous réfléchi aux raisons de cet état de fait ?
Je crois
La décision de Votre Majesté
est de promouvoir l'harmonie civilo-militaire.
Rétablir les officiers militaires.
Parmi les trois royaumes,
La paix ne règne que depuis une douzaine d'années.
Si nous rétablissons l'armée à la hâte,
Que penseront les deux autres royaumes ?
Si la guerre éclate à nouveau,
alors
La famille Rui ne serait-elle pas tenue pour responsable ?
Si l'armée obtient une place au tribunal,
et peut contenir Qian Yuan et Pingxiang
sans effusion de sang,
Ce serait un mérite pour notre famille Rui.
Ce serait un grand accomplissement.
Vous êtes désormais chargé de superviser l'examen impérial de printemps.
Peut-être Votre Majesté
entend recourir à une alliance matrimoniale civilo-militaire
promouvoir l'examen militaire impérial.
Utilisation d'une alliance matrimoniale civilo-militaire
pour progresser dans l'examen militaire impérial.
Si c'est vraiment le cas,
et si Rui Yu et moi divorçons,
Cela ne gâcherait-il pas tout ?
Maintenant que Rui Yu est mariée,
Laissons un peu de temps à Votre Majesté.
Si
Comme l'a dit Rui Yu, la paix peut être maintenue sans effusion de sang.
Alors tout va bien.
Mais
si quelque chose change,
si Mlle Nan n'est pas la bonne personne,
je
rejoindra les six ministres
pour aider Rui Yu à obtenir un divorce par consentement mutuel.
Alors
Je dois vous déranger, Grand Conseiller.
Que dois-je faire?
Faire semblant d'être amoureux de Rui Yu
maintenir l'alliance civilo-militaire ?
Mais mon identité...
Ma Dame,
Désolé de vous avoir fait attendre.
Allons-y.
Bien.
Il doit s'agir de Mlle Nan.
Zut !
Salutations, Grand Conseiller.
Je ne savais pas que tu venais.
Je n'ai pas réussi à vous accueillir.
C'était vraiment impoli.
Veuillez ne pas vous offenser.
Ça va.
Maître.
Père.
Il se fait tard.
Ma femme et moi devons offrir un cadeau en retour.
Nous allons prendre congé.
Poursuivre.
Je vais continuer à parler avec votre père.
Nous allons encore discuter un peu.
Mon Seigneur,
Ça va ?
Je vais bien.
Sois prudent.
Ce mariage—
Je ne divorce pas.
Et
Je veux être
une bonne épouse.
Oui,
Tu dois mourir de faim.
Je te trouverai bientôt quelque chose de bon.
Tu m'as fait une peur bleue.
Que fais-tu?
D'où venez-vous ?
Grand Frère,
avez-vous faim?
Prenez des en-cas.
Je cuisinerai plus tard.
Tu cuisines encore ?
J'ai entendu à Yun Shui Jian
Il y a du nouveau vin de fleurs de pêcher.
Je vais avoir quelqu'un
Pourquoi toi ?
Viens par ici.
Qu'y a-t-il, Madame ?
Prenez ce cheval
à l'écurie.
Oui, Madame.
Attendez.
Belle-sœur aînée, laissez-moi faire.
Laissez-moi faire.
Grand Frère.
Je vais t'aider à creuser.
Es-tu un fantôme ?
Grand Frère.
Fait.
Vous pouvez l'enterrer maintenant.
Ça a failli me tuer.
Yu'er,
Te revoilà enfin.
Que se passe-t-il?
Vite, emmenez-la.
Mon Seigneur,
Tu m'emmènes dîner ?
Tu ne veux pas m'emmener ?
Lors de ce voyage,
J'ai d'autres affaires importantes.
Publiquement,
Voyager avec Ma Dame n'est qu'un prétexte.
J'espère que Ma Dame comprendra.
Ce voyage est semé d'embûches.
Je ne veux pas que tu sois en danger.
Encore moins
Est-ce que je veux que vous soyez entraînés dans des intrigues judiciaires ?
Danger?
En tant que fille de général,
Je n'ai jamais craint de telles choses.
J'affronte les lames et les épées de front.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Vous aussi, vous nous méprisez ?
Les militaires, comme les fonctionnaires civils ?
En temps de paix,
Les soldats sont conservés pendant des années, jamais utilisés.
Les militaires sont perçus comme
De simples imbéciles qui jouent avec des armes.
Je ne voulais jamais dire ça.
Bien que le monde soit en paix maintenant,
sans les soldats qui gardent les frontières,
ne jamais relâcher ses efforts,
Comment les gens pourraient-ils vivre en paix ?
J'espère qu'il n'y aura plus de guerres.
Et que de bons généraux subsistent.
En bref,
Si nous agissons, nous devons jouer pleinement notre rôle.
Je dois y aller.
JE...
Bien.
Je prendrai Liang Jin
vous aider à emballer vos affaires.
La politique de cour est pleine d'intrigues.
Qui peut vraiment rester en dehors de ça ?
Qu'a dit ma Dame ?
J'ai dit,
J'emmène Fu Lü avec moi.
Bien.
Mon Seigneur.
Pour ce voyage,
Pourquoi Fu Lü vient-il lui aussi ?
Fu Lu,
Attrape un papillon pour moi.
C'est impressionnant !
Je lui ai enseigné le Ti Yun Zong.
Comment c'est?
Le Fu Lü a aussi d'autres usages.
Vous verrez sur la route.
Allons-y, Fu Lü.
Annoncer.
Le prince Pan demande une audience.
Pan Zi Zhai de Qian Yuan.
Salutations, Votre Majesté de Ling An.
Pas besoin de formalités.
Merci, Votre Majesté.
Le Grand Conseiller est également présent.
Prince.
Le prince Pan souhaite s'entretenir de certaines affaires avec Votre Majesté.
Alors,
Je vous laisse.
Li Quan.
Oui.
Escortez le Grand Conseiller hors de la maison.
Vous êtes entré dans le palais aujourd'hui—
Souhaitez-vous aborder un sujet particulier ?
Rien de grave.
Qian Yuan a envoyé des articles en cuir et des pierres précieuses.
Je souhaite les présenter à Votre Majesté.
Le prince Pan est réfléchi.
Vous avez été à Ling An
depuis déjà plusieurs années.
Cette année
marque la dix-neuvième année.
Donc cela signifie,
Tu aurais dû revenir il y a neuf ans.
Oui.
Mais Qian Yuan n'a pas eu de nouvel héritier royal.
Naturellement,
Il n'y a pas de sang royal nouveau à échanger avec moi.
Vivre dans un pays étranger,
Il faut avoir quelque chose à quoi se raccrocher.
Vous êtes à Jingdu Cheng depuis des années.
Vous avez dû vous faire beaucoup d'amis ici.
D'habitude, je...
Allez partout où il y a un banquet.
Rejoignez-nous pour vous amuser.
Partez toujours ivre.
Je n'ai pas vraiment d'amis proches.
Sauf
Je rends parfois visite à la famille Rui
pour voir ma tante.
J'avais presque oublié…
Votre mère était originaire de Ling An.
De façon,
C'est comme un retour aux sources.
Comme l'a dit Votre Majesté,
lorsque je suis arrivé à Ling An,
J'ai éprouvé un sentiment d'appartenance.
je
restez au plus profond du palais,
J'ai rarement l'occasion de partir.
À l'extérieur du palais,
Avez-vous entendu des histoires intéressantes ?
J'ai entendu
Pingxiang possède une technique de teinture unique.
Elle peut teindre un tissu en quatre couleurs.
Une fois transformée en jupe, sous la lumière du soleil
C'est tout à fait magique.
On dirait une tenue de fée.
Ce petit pays,
est vraiment charmant.
Il semble que le prince Pan
s'intéresse beaucoup à Pingxiang.
Si un lieu est intéressant,
Je suis toujours prêt à en apprendre davantage.
Votre Majesté,
Ce sont des pâtisseries préparées par le chef impérial.
Prenez-les et goûtez-les.
Merci, Votre Majesté.
Je me sens un peu fatigué.
Je ne te retiendrai pas pour un repas.
Vous plaisantez, Votre Majesté.
Li Quan.
Oui.
Escorte Prince Pan out.
Par ici, Prince Pan.
Votre Majesté.
Il est parti.
Disparu.
Le prince Pan est poli.
Il ne voulait pas que je l'accompagne.
Serviteur.
Il a laissé Li Zhong s'en charger.
Il est très consciencieux.
Votre Majesté,
Envoyez plus d'hommes pour surveiller la résidence des otages.
Surveillez attentivement chacun des mouvements de Pan Zi Zhai.
Je vais m'en occuper immédiatement.
Il fait clairement jour,
mais aucun vendeur n'est dans les rues.
Étrange.
Ma Dame.
Ralentir.
Voyager en calèche est épuisant.
Entrons et reposons-nous.
Entrez et jetez un coup d'œil.
Oui.
Qui est-ce?
Nous sommes de Jingdu Cheng.
Jingdu Cheng ?
Oui, oui.
C'est Lord Rui !
Je faisais juste le ménage.
Désolé de ne pas vous avoir salué plus tôt.
Veuillez me pardonner, Seigneur Rui.
Montrez la voie.
Veuillez entrer.
S'il te plaît.
À l'exception de notre groupe,
Y a-t-il quelqu'un d'autre qui loge ici ?
Personne d'autre.
Ce modeste fonctionnaire
ont vidé le bureau de poste en particulier
Pour accueillir Votre Seigneurie et Madame.
Vous êtes très attentionné.
Pour servir Votre Seigneurie
est une bénédiction incommensurable.
La meilleure chambre à l'étage
a été préparé pour vous deux.
À gauche se trouve le pavillon Tianshu,
et à droite se trouve le pavillon Tianxuan.
Nous, en tant que mari et femme
peuvent partager une chambre.
Principalement,
Les lits ici ne sont pas grands.
J'ai peur que vous n'y soyez pas habitué(e).
Donc,
C'est pourquoi je l'ai agencé ainsi.
Que pense Ma Dame ?
Vous préférez le calme.
Vous devriez prendre la chambre ouest.
Bien.
Ensuite, montez vous reposer.
Seigneur Rui,
Bien,
ce modeste officiel
Je vais également prendre congé.
Jeune Prince,
s'il te plaît.
Aviez-vous besoin de quelque chose de ma part ?
J'ai envie d'aller me promener.
Voulez-vous venir avec moi ?
Je resterai ici.
Il est plus sûr de rester au poste de poste.
Bien.
Si je vois quelque chose d'intéressant,
Je te le rapporterai.
Alors prends soin de toi.
D'ailleurs,
c'est
l'épée courte que m'a léguée mon grand frère.
Conservez-le pour votre protection.
Pas étonnant que le jour de votre mariage
Tu as insisté pour le porter.
Un objet si important
Ce n'est pas bon pour moi.
Pourquoi pas?
Tu es mon mari.
Votre sécurité est notre priorité absolue.
Prenez-le.
Bien,
merci.
Je m'en vais.
À votre santé !
Invité d'honneur,
Vous êtes arrivé.
Veuillez entrer.
Invité d'honneur,
Veuillez vous asseoir.
Que désirez-vous commander ?
Deux queues de bœuf
et un pot de vin de riz.
Bien.
Ce sera bientôt prêt.
Mon lot de marchandises
Ce produit ne peut plus être vendu à Pingxiang.
Nous vendons nos propres produits.
Qu'est-ce que cela peut bien faire au roi de Pingxiang ?
Vous le savez aussi bien que moi,
Le frère du roi, Hou Qi,
est cruel et impitoyable.
Il a toujours détesté notre pays.
Il gouverne désormais à la place du roi.
Nous devrions l'éviter si possible.
Où pourrais-tu bien te cacher ?
Néanmoins, nous devons essayer.
Dites-moi,
Le roi de Pingxiang a un fils.
Quoi qu'il arrive,
Hou Qi ne devrait pas hériter du trône.
Frère,
tu ne le sais pas encore.
L'héritier du roi a été grièvement blessé à la chasse.
Son sort reste incertain.
Je vous le dis,
de toute façon,
demain
Je vais plutôt à Qian Yuan.
Si les choses tournent mal à Pingxiang,
Il sera difficile de trouver un logement à Qian Yuan.
Voilà donc le plan de Rui Yu.
Feu!
Le bureau de poste est en feu !
Le poste postal !
Rui Yu !
Au feu ! Au feu !
Votre Seigneurie !
Jeune prince, cache-toi vite !
Rui Yu !
Ma Dame !
Allons-y!
Jeune prince, dépêche-toi !
Nous ne pouvons pas nous en sortir comme ça.
Fu Lu!
Emmenez le jeune prince par là.
Nous allons distraire les poursuivants.
Bien.
Aller!
Poursuivez-les !
Là-bas!
Dépêchez-vous!
Chasse!
Aller!
Là-bas!
Arrête de courir !
Geler!
Vous ne pouvez plus vous échapper.
Que devons-nous faire ?
Il n'y a pas d'issue.
Prudent!
Chen Xiao !
Tu te caches en premier.
Une fois qu'ils m'auront attrapé, ils n'agiront pas de façon impulsive.
Il y a peut-être encore de l'espoir.
Saute de la falaise !
Allez-y vite !
Et maintenant ?
Je retournerai sur place et ferai mon rapport.
Le reste de la recherche se trouve ci-dessous.
Recherchez ci-dessous !
Oui!
Attendez encore un peu.
Ça va.
Il y a une grotte plus loin.
Aller!
Prudent!
Ma Dame
Sois prudent.
La flèche est empoisonnée.
Vous venez d'exercer une force.
Je crains que le poison
n'ait pénétré dans votre méridien du cœur.
Il est empoisonné.
Rui Yu,
J'ai un secret à te confier.
Laissez-moi d'abord soigner votre blessure.
Nous pouvons parler lentement.
Écoutez-moi d'abord.
Bien.
Poursuivre.
J'ai déjà sauvé votre vie.
Tu n'oublieras pas ta dette, n'est-ce pas ?
Certainement pas.
Bien.
Ce secret
Je vous le dirai seulement.
En fait, je...
Je suis un homme.